♪Still Händchen halten,
während die Blumen fallen und der Wind aufkommt♪
♪Dunkle Locken fallen herab wie Berge.
Träume verflechten sich.♪
♪Malerei-Reiche, Wolken in der Handfläche,
meine Pinselführung für dich♪
♪Licht und Schatten überlagern
meinen Namen über Zeit und Raum hinweg♪
♪Über sternenklare Flüsse
jage ich Träume in die Ferne♪
♪ Weit ausgebreitete Arme,
die durch Himmel und Erde fallen ♪
♪Der Rhythmus von Atem und Herzschlag♪
♪Ein Treffen der Seelen♪
♪Durch wechselnde Meere und Länder
würde ich dich noch erkennen♪
♪Augen hell wie der mondbeschienene Himmel,
unberührt vom Staub der Welt♪
♪Lächelnde Blicke schreiben die Ewigkeit♪
=Der Schwarm=
=Folge 13=
(Scheidung und Inhaftierung)
Heute gab es
ein Skandal eines Ehebruchs unter uns Frauen,
was Schande über unsere Familie bringt.
Ich habe es nicht geschafft, den Haushalt gut zu führen.
Ich habe die Vorfahren
unserer Familie enttäuscht.
Nach den Familienregeln
muss ich die Strafe akzeptieren.
Meine Dame, Sie sind
nicht der Schuldige.
Ich bin nicht derjenige, der Schuld trägt.
Wer ist dann schuld?
Cuicui.
Cuicui, Sie sind Madam Lis Dienstmädchen.
Sie verließ ihren Platz ohne Erlaubnis
und blieb allein mit einem Mann,
was Schande über unsere Familie bringt.
Wer ist schuld?
Ich entschuldige mich, Madam.
Geben Sie Ihren Fehler zu?
Denken Sie darüber nach.
Nach den Familienregeln
Achtzig Peitschenhiebe für diejenigen
, die Schande über unsere Familie bringen.
Ning An.
Sie sind mit Zixuan aufgewachsen.
Sag mir.
Was Frau Li heute getan hat
hat Schande über unsere Familie gebracht.
Wer ist schuld?
Da Sie alle sich weigern zu sprechen,
dann sollst du die Strafe für sie tragen.
Wachen! Achtzig Peitschenhiebe für jeden.
Zeigen Sie keine Gnade.
Wie kannst du es wagen!
Junger Meister.
- Junger Meister! Frau Li!
- Fräulein!
- Steh auf.
- Wer wagt es aufzustehen!
Tu, was ich sage. Steh auf.
Es ist in Ordnung.
Wei Xiaotang.
Was du heute gemacht hast
hat Schande über unsere Familie gebracht.
Ich verlange eine Erklärung!
Mutter!
Diese Angelegenheit ist noch nicht geklärt.
Warum möchten Sie so gern Richter sein?
Ist die Schande für unsere Familie
dir Freude bereiten?
Ein Mann und eine Frau
blieb allein in einem Zimmer
in zerzauster Kleidung.
Alle Menschen der Haiqing
-Teeplantagen waren Zeugen davon!
Wie können Sie
immer noch leugnen?
Ich ging, um Hassan zu treffen
um Geschäfte zu besprechen.
Außerdem habe ich Cuicui geschickt
um Zixuan zu uns zu holen.
Lassen Sie mich sie fragen.
Cuicui.
Als du Zixuan abgeholt hast,
hat dich jemand zurückgehalten?
Vermissen.
Ich wollte Herrn Zixuan finden,
aber Madam Tang hielt mich plötzlich auf
und sagte mir, ich solle stattdessen Wasser holen.
Jetzt verstehe ich.
Du bist so ein Angeber,
aber ich habe keinen Kredit aufgenommen
und lasse mich ständig von Teehändlern anstoßen.
Hast du es mit Absicht gemacht?
Du und deine Zofe
haben den Ruf unserer Familie ruiniert.
Und jetzt versuchst du, unschuldig zu tun
und mich verleumden?
Wenn ich dich jetzt nicht bestrafe,
Ich fürchte, unsere Familie
wird jegliche Disziplin verlieren!
Zixuan, sie beteuerte ihre Unschuld,
glaubst du ihr?
Wenn sie wirklich
über Geschäfte sprechen,
warum hast du dann diesen Perser geschlagen?
Ich habe ihn geschlagen
nur um meine Frau zu schützen.
Mutter,
wenn meine Frau belästigt würde,
wie könnte ich nicht wütend sein?
Zixuan.
Du hast zu viel Zeit
mit einer schlechten Frau verbracht,
und jetzt benimmst du dich auch noch unhöflich.
Können Sie nicht einmal
mehr zwischen richtig und falsch unterscheiden?
Die Frauen unserer Familie
Ich habe die Würde immer höher geschätzt als das Leben.
Wenn du sie verteidigst,
du drängst alle Frauen hier
in eine Ecke.
Was soll ich dann tun?
Schreiben Sie sofort
einen Scheidungsbrief an Wei Xiaotang
und sie aus der Familie ausstoßen!
Es geht Sie nichts an.
Es hat nichts
mit dir zu tun.
So weit ist es gekommen.
Es liegt nicht an Ihnen, zu entscheiden,
ob Sie sich von ihr scheiden lassen oder nicht.
Wei Xiaotang
hat die ehelichen Tugenden verletzt,
Schande über unsere Familie bringen.
Nach den Familienregeln
sie wird eine Prügelstrafe erhalten
und dann ausgewiesen werden.
Wachen, bringt mir die Peitsche.
Wer traut sich das?
Als ältester Sohn der Familie Li
du hast
hier hat man nichts zu sagen.
Du!
Genug!
Vater.
Herr Wei.
Aufleuchten.
Vater!
Herr Wei.
Begleiten Sie Xiaotang zurück zum Wei-Anwesen.
Warum?
Gehen wir, Fräulein.
Können wir das nicht hier besprechen?
- Xiaotang!
- Vater!
- Fräulein!
- Warum zurückgehen?
Herr Wei.
Du hast mich falsch verstanden.
Wenn Sie nicht schützen können
meine Tochter gut,
Ich werde jemand anderen finden
wer kann das tun.
Auch,
Du bist es nicht, der sich von ihr scheiden lässt,
aber wir verleugnen dich!
Lass uns gehen.
Herr Wei.
Xiaotang.
Jetzt,
seien Sie versichert.
Ich habe es klargestellt
dass jeder, der Gerüchte über Sie verbreitet
werden ihre Lippen zugenäht.
Lebe einfach gut,
Iss gut und trink gut.
Wenn Sie gelangweilt sind,
Kaufen Sie Kosmetika und Schmuck.
Wenn Sie lieber zu Hause bleiben möchten,
haben diese Händler von Kosmetika
und Kleidungsstücke
komm zu uns
mit ihren besten Waren.
Sie können sie hier auswählen.
Ich habe nichts falsch gemacht,
also habe ich keine Angst vor Klatsch.
Gut gemacht!
Du bist schließlich meine Tochter.
Sei niemals ein Feigling.
Das kommt von mir.
Lassen Sie mich das klarstellen.
Seit du dich von Zixuan scheiden lässt,
in der Zukunft,
wenn Sie nicht wieder heiraten möchten,
dann lebe mit mir.
Ich werde dich lebenslang unterstützen,
für Ihren Komfort.
Wenn Sie wieder heiraten möchten,
Ich werde alle geeigneten Junggesellen versammeln
aus der Stadt Haiqing und den umliegenden Landkreisen
für Sie.
Nein, Vater.
Ich muss zur Familie Li zurückkehren
und bereiten Sie den Top-Tee mit Zixuan zu.
Er ließ zu, dass Madam Tang Sie beschimpfte!
Warum zu ihm zurückkehren?
Bleib einfach hier.
Triff ihn nicht.
Das geht nicht!
(Wei-Anwesen)
Herr Wei.
Ich möchte Xiaotang sehen.
Was?
Auf keinen Fall!
Es ist der Scheidungsbrief.
Es ist beim Yamen registriert.
Von nun an,
unsere Familien sind getrennt.
Von nun an
bin ich nicht mehr dein Schwiegervater.
Und Xiaotang ist nicht mehr Ihre Frau.
Herr Wei.
Sie verstehen mich falsch.
Egal was passiert ist,
Ich möchte mich nie von ihr scheiden lassen.
Bitte lass mich Xiaotang sehen.
Wozu?
In Ihrer Familie,
sie ist nichts
sondern eine Frau, die des Ehebruchs beschuldigt wurde.
Herr Wei.
Ich werde die Wahrheit aufdecken
und Xiaotangs Namen reinzuwaschen.
Ich werde nicht zulassen, dass sie diese Schande erträgt.
Bußgeld.
Wenn Sie Xiaotangs Namen reingewaschen haben,
dann kommen Sie zu uns.
Sie können gehen.
Herr Li, bitte.
Junger Meister, alles ist bereit.
Madam Li wird Sie an der Bogenbrücke treffen .
Gut gemacht.
Sie erhalten diesen Monat einen Bonus.
Danke, junger Meister.
Rechts.
Und noch etwas.
Wir haben diesen Perser gefunden.
Ein Mann aus der Handelskarawane
entdeckte einen Perser
an der Vorortpoststation.
Sein Aussehen ähnelt dem von Hassan.
Lass uns gehen.
Ich habe dir an diesem Tag das Leben geschenkt
um dich zu machen
den Namen meiner Frau reinwaschen.
Herr Li, Frau Li
kam an diesem Tag zu mir.
Wenn Sie es wagen, meine Frau noch einmal zu verleumden,
Ich bringe dich jetzt um!
Herr Li.
Bitte...
Bitte beruhigen Sie sich.
Jemand hat mir gesagt
um Miss Xiaotang auf den Dachboden zu locken.
Wer hat Ihnen das gesagt?
Ich weiß nicht.
Er hat sein Gesicht nicht gezeigt.
Wir ausländischen Kaufleute
brauchen Reisegenehmigungen
bewegen
hier frei.
Ohne sie als Identitätsnachweis
können wir nirgendwo hingehen.
Ich gebe es dir,
und du kannst mich jederzeit rufen
um es für Sie zu testen.
Geh morgen früh zum Yamen
und
den Vorfall im Restaurant Zhenxiu klären
um den Namen meiner Frau reinzuwaschen.
Onkel, warum bist du hier?
Warum bin ich hier?
Ich bin deinetwegen hierhergekommen.
Richtig, Schwester.
Erinnern Sie sich an die persischen Freunde, die ich gefunden habe?
Sie gaben mir alle möglichen exotischen Gegenstände,
einschließlich der Gadgets, die Zimo hält.
Onkel, du hast persische Freunde?
Übrigens,
sind deine ausländischen Freunde zuverlässig?
Dieser Plan kann nicht scheitern.
Mach dir keine Sorgen, Schwester.
Alles ist arrangiert.
Die Familie Li wird allein Zimo gehören.
Du benimmst dich endlich wie ein Onkel.
Natürlich.
(Tee)
Ning An sagte uns, wir sollten hier warten,
Aber
es sieht aus, als würde es regnen.
Der junge Meister Zixuan muss aufgehalten werden.
Er kommt nicht.
Er lud mich ein zu kommen,
dennoch ist er zu spät gekommen.
Xiaotang.
Du bist spät dran, weißt du?
Ich wurde auf der Straße aufgehalten.
Über diesen Tag ...
Xiaotang.
Ich glaube Ihnen.
Es regnet.
Lass uns gehen.
Es regnet so stark.
Bei diesem Regenguss
Ich konnte heute nicht zurückgehen.
In der Tat.
Cuicui erzählte mir,
dass im Wei Manor strenge Ausgangssperren gelten.
Das Tor schließt zur Stunde von Xu.
Sie können wahrscheinlich auch nicht zurück.
In der Tat.
Dieser Regen
wird nicht so schnell aufhören.
Vielleicht, wenn der Regen etwas nachlässt,
wir werden ein Gasthaus zum Übernachten finden.
Was?
Li Zixuan, möchtest du
mit mir in einem Zimmer übernachten?
Was ist das Problem?
Warum tun Sie es dann heimlich?
Du bist
meine rechtmäßige Frau.
Warum können wir nicht nach Hause gehen?
Warum dann in einem Gasthaus übernachten?
Herr Li.
Persische Kaufleute berichteten
ihr Begleiter
namens Hassan wird vermisst.
Wir vermuten, dass Sie ihn getötet haben.
Wir müssen Sie
zum Verhör ins Yamen bringen.